Dialah yang tidak membiarkanku
merasakan ketidakhadiranmu.
Dia adalah orang yang
paling spesial dalam hidupku.
Rama.
Gungun.
Apakah kamu memanggilnya ibumu?
TIDAK!  Tidak, Tulsi.
Dia tidak memanggilnya Rama.
Dia bilang Radha.
Radha.
Ibu, siapakah Radha?
Radha adalah pengasuh Gungun, Tulsi.
Dia telah tinggal di rumah
ini selama beberapa tahun.
Dialah yang membesarkan Gungun.
Dia mencintai Gungun seperti seorang ibu.
Dia adalah wanita yang sangat manis.
'Apakah kamu ibuku Yashoda?'
'Rumah Trivedi'
Dia tinggal bersama kami di rumah ini.
Nenek, apa yang kamu...
- Gungun.
Tunggu sebentar.
Mohan.
Anda harus membawa Gungun ke kamarnya.
Bu, kenapa kamu berbohong?
Mohan.
Tulsi telah kembali
setelah bertahun-tahun.
Kita tidak bisa memberinya
kejutan sebesar itu secepat ini.
Bu, Radha adalah...
- Mohan.
Dia tampaknya tidak dalam
kondisi yang baik saat ini.
Mohan.
Tolong bawa Gungun ke kamarnya.
Gungun.
Maukah kamu menunjukkan kamarmu pada Tulsi?
Ayo.
Ya, Gungun.  Ayo pergi.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang banyak hal.
Aku ingin tahu segalanya tentangmu.
Ayo pergi.
Ceritakan tentang hal-hal yang Anda lakukan.
Saya ingin tahu tentang makanan
favorit Anda,
aktivitas, dan lainnya.
Ayo pergi.
Radha, aku...
Mohan, silakan ikut dengan kami.
Silakan saja.  Saya akan segera ke sana.
- TIDAK.
Aku menghabiskan
banyak waktu jauh darimu.
Keluarga kami akhirnya bersatu
kembali setelah bertahun-tahun.
Aku tidak ingin menghabiskan
satu momen pun jauh darimu, Mohan.
Silakan.
Ayo.
"Segala sesuatunya terkadang menjadi sulit.
Terkadang, hal itu mudah."
“Mengapa kamu begitu khawatir, hai kehidupan?”
“Segalanya menjadi rumit.
Pertanyaan juga muncul.”
“Mengapa kamu begitu terkejut, hai kehidupan?”
"Apa yang mengganggumu..."
'Hari ini, aku menyambutmu'
'ke dalam rumah ini
dengan segala hormat,'
'Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
"Wahai hidup..."
"Aku selalu bersamamu."
"Kamu menghabiskan setiap
momen sepanjang hari bersamaku."
"Kenapa kamu tidak sadar"
"bagaimana perasaanku?"
"Wahai hidup..."
Kakak iparmu, Tulsi, telah
kembali setelah beberapa tahun.
Pergi dan habiskan waktu bersamanya.
Tapi, ibu, Radha...
Radha membutuhkan ibunya...
Maksudku, dia membutuhkanku saat ini.
Saya akan menjaganya.
Anda harus melanjutkan.
Ya.  Ibu benar sekali.
Ada banyak hal yang ingin
kubicarakan dengan Tulsi.
Ayo pergi, Ketki.
Ketki, ayo berangkat.  Ayolah, Ajeet.
Ini adalah hari yang sangat
sulit bagi kami semua.
Ya, itu memang sangat sulit.
Di satu sisi, kami kehilangan Damini.
Di sisi lain, Tulsi kembali.
Semua ini...
Anda pasti lelah.
Anda harus pergi dan beristirahat.
Semua tidak apa-apa, Kaddu.
Tapi bagaimana Tulsi bisa kembali?
Bagaimana ini mungkin?
Kaveri, aku akan bicara denganmu nanti.
Anda harus pergi.
Dulari.
Kamu juga pasti lelah.
Pergi dan istirahatlah.
Oke.
'Gungun selalu begitu'
'dan akan selalu menjadi putrimu.'
'Mohan juga milikmu, Radha.'
Ini tidak mungkin.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Tulsi bisa
bangkit dari kematian?
Kebenaran tidak akan berubah jika
kamu tidak mempercayainya, Radha.
Anda harus menerimanya.
Orang yang berdiri di depanmu
adalah Tulsi.
Tulsi yang sama yang merupakan
menantu dari keluarga ini.
Dia bukan hanya menantu perempuan.
Dia adalah putriku.
Dia adalah istri Mohan
dan ibu Gungun.
Oke!
Wanita itu bukan Tulsi.
Dia penipu.
Saya yakin ini adalah
taktik Anda yang lain.
Benar-benar!
Bagaimana Anda
membuktikan bahwa dia penipu?
Semua orang di keluarga ini melihat Tulsi.
Tulsi yang sama yang
kembali ke rumahnya.
Dia kembali ke keluarganya.
Dia kembali ke
suami dan putrinya.
Radha, kenyataannya adalah
segala sesuatu yang pernah menjadi milikmu
sekarang miliknya.
Itu tidak mungkin!
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Aku sudah memperingatkanmu, Radha,
bahwa aku akan
merebut segalanya darimu!
Rumah Anda, keluarga,
dan bahkan identitas Anda!
Aku mengambil segalanya darimu.
Sekarang, kamu tidak
punya apa-apa lagi, Radha.
Pergi dan nyanyikan lagu
renungan untuk Tuhan Krishna.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Karena sekarang, kamu
telah kehilangan segalanya.
Kamu telah hancur, Radha!
Keluargamu bukan lagi milikmu.
TIDAK.
Fondasi keluarga
yang dibangun atas
dasar cinta tidak bisa
hancur begitu saja.
Apakah dia benar-benar Tulsi,
Saya akan memberikan segalanya
kembali padanya atas kemauan saya sendiri.
Seandainya orang itu benar-benar Tulsi,
dia akan bertemu denganku seperti
dia bertemu Mohan dan Gungun.
Apakah dia benar-benar Tulsi,
dia tidak akan
merampas apa pun dariku.
Semua itu tidak terjadi
karena orang itu bukan Tulsi.
Dia penipu.
Ibu, aku yakin ini adalah
rencana untuk membodohi Mohan.
aku mengenalmu.
Aku tidak akan membiarkanmu membodohi Mohan.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk menimpa Mohan.
Radha, kamu tidak bodoh.
Faktanya, kamu sangat pintar.
Namun kali ini, tidak
peduli seberapa pintar
rencanamu, atau trik apa
pun yang kamu gunakan,
kamu tidak akan bisa
keluar dari perangkapku.
Sama seperti di Mahabharata,
Abimanyu tidak bisa
lepas dari jebakan Korawa.
Dia jatuh ke dalam perangkap mereka.
Demikian pula, Anda telah
jatuh ke dalam perangkap saya.
Kerabat Abimanyu telah
membunuhnya, tapi di
sini, keluargamu sendiri
yang akan membunuhmu.
Radha, sebentar lagi,
ini akan menjadi akhirmu.
Wah, Gungun!  Anda telah mendekorasi
ruangan ini dengan sangat baik.
Aku tidak menyangka Gungun
sayangku bisa mendekorasinya seindah itu.
Bu, ini kamu!
Apakah ini aku?
Oke.  Tunggu.  Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Seperti ini...
Mohan, dimana kamu menemukan Tulsi?
Bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Ketki, aku akan memberitahumu segalanya
tentang kapan dan bagaimana aku menemukannya.
Tapi tolong bersikaplah normal sekarang.
Tolong beri saya waktu.
Oke.
Saya akan mengungkap penipu
ini di depan semua orang hari ini!
Bagaimana jika dia mencoba menyakiti keluargaku?
ketki!
Ketki, apakah kalian
berdua sudah menikah?
Ya, Tulsi.
Apakah Anda ingat
betapa seringnya
Anda bertengkar saat berkencan?
Ajeet selalu khawatir Ketki
akan putus dengannya.
Tapi kalian berdua masih bersama.
Saya sangat senang melihat
kalian berdua bersama.
Tulsi, kamu masih ingat
semuanya setelah bertahun-tahun.
Tentu saja aku ingat semuanya.
Bagaimana mungkin aku tidak mengingatnya?
Aku biasa merencanakan pertemuan rahasiamu.
Kami biasa bertemu tanpa
sepengetahuan ibu dan Mohan.
Kami biasa pergi menonton
film, dan kadang-kadang,
Aku akan menjadi orang ketiga
dalam kencan mereka, Mohan.
Dan tahukah Anda, Ketki akan
secara brutal menghajar Ajeet!
Ya ampun!
Bagaimana dia tahu tentang
semua ini jika dia bukan Tulsi?
Dari mana dia mendapatkan
begitu banyak informasi?
Tulsi, ketika kamu pulang
ke rumah beberapa waktu lalu,
Aku tidak percaya kamu
benar-benar kembali.
Sekarang, saya mempercayainya
dan saya sangat gembira karenanya.
Dan sekarang, saya ingin
memberi Anda kabar baik.
Kabar baik!
Mohan, ada apa?
#Ajeet Kecil.
Anda sedang hamil!
Saya akan menjadi bibi!
ketki!
Saya sangat bahagia untuk Anda!
Ajeet, selamat untukmu!
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Selama bertahun-tahun,
Saya sangat ingin menghabiskan
saat-saat bahagia bersama keluarga saya.
Dan lihat...
Tuhan akhirnya mengabulkan doaku
dengan memberiku begitu banyak kebahagiaan.
Saya benar-benar sangat
bahagia untuk Anda berdua.
Satu-satunya hal yang membuat saya sedih
adalah aku tidak bisa melihat
Gungun tumbuh dewasa.
Saya tidak bisa mengajarinya
untuk berjalan, berbicara,
tertawa, atau apa pun!
Tidak apa-apa.
Sekarang, kita akan
punya bayi di rumah.
Bayi kecil Ketki.
Sekarang, saya akan
mengajari anak Anda segalanya.
Aku akan membesarkan anakmu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, Tulsi.
Tapi, Tulsi...
ini belum terlambat.
Jika mau, kamu dan Mohan bisa
memberikan Gungun saudara kandung...
'Ketki, kamu...'